<h1>Приложение "Анализатор погоды" </h1>
<h4>Это приложение с определённой переодичностью запрашивает данные о погоде в городе Минска и сохраняет эти данные в базу.
По умолчанию эта периодичность равняется минуте, поменять её можно в конфигурационном файле.</h4>

<h2>Как взаимодействовать с приложением "Анализатор погоды":</h2>

<h4>Разворачиваем приложение:</h4>

1) Приложение использует MySql, поэтому она должна быть установлена. Скрипт для создания базы данных лежит
в дериктории resources, но им пользоваться не обязательно, так как приложение настроено создавать базу данных, если 
она отсутствует.

2) После клонирования репозитория для запуска приложение используем команду ниже:

3)     mvn clean spring-boot:run
   
5) Приложение запущено, теперь можно протестировать его с помощью <b>Postman</b> или же в командной строке с помощью <b>curl -v request</b>.

<h4>Приложение имеет 3 endpoint: </h4>

Первый endpoint позволяет нам получить информацию о погоде, которая была сохранена последней в базе данных.

1)     http://localhost:8090/current-weather
    
Второй и третий endpoint рассчитывает нам среднию температуру. Второй endpoint считает среднию температуру сегодня, а третий рассчитывает её в промежутке.

2)     http://localhost:8090/average-temp 

Для третьего endpoint очень важен формат даты в запросе, если формат будет другим, то расчеты производиться не будут. 
Образец формата dd-mm-yy.
    
3)     http://localhost:8090/average-temp?from=17-12-2023&to=18-12-2023

Если тестировать через командную строку то запросы выглядели бы следуйщим образом:

1)     curl -v localhost:8090/current-weather
2)     curl -v localhost:8090/average-temp
3)     curl -v localhost:8090/average-temp?from=17-12-2023&to=18-12-2023

Так же прошу заметить, что приложение анализирует только те данные о погоде, которые оно собрала 
в реальном времени, то есть анализ происходит текущей и прошедшей погоды, без каких-либо прогнозов в будущем. 
